*Guía de estudio*
INSTRUCCIONES: Desarrollar los siguientes programas.

Guia1.asm
 - Declarar un arreglo de 10 elementos
 - El arreglo se encuentra inicializado en cero
 - Realiza la captura de 10 dígitos decimales
 - Obtener la sumatoria e imprimirlo.
 - Enviar el vector a la impresora y la respectiva sumatoria.

Guia2.asm
 - Declarar un arreglo de 8 elementos e inicializar en el segmento de datos a cero
- Solicitar 8 caracteres al usuario y almacena en el vector.
- Contabilizar el total de vocales que existen en el vector.
- Mostrar el resultado.
- Enviar el vector a la impresora e imprime el contador de vocales.

Guia3.asm
Una maestra que imparte la materia de Lenguajes de Interfaz
desea diseñar un tutorial de interrupciones.
- Diseña en la pantalla un formulario de interrupciones
- La maestra desea fondo amarillo y letras negras.

Guia4.asm
La misma maestra de Interfaz se encuentra muy preocupada porque su grupo no le entiende a sus clases :(

Desea un programa en ensamblador que funcione como un formulario para capturar las siguientes preguntas:

 1. ¿Qué temas no has comprendido de la materia?
 2. ¿Qué consideras que se te ha dificultado en comprender?
 3. ¿Identificas las aplicaciones el Lenguaje Ensamblador?
 4. ¿Deseas asistir a asesorías?

Se desean enviar las preguntas y respuestas a la impresora.

Guia5.asm
Investigar el funcionamiento de SHR, SHL y diseña un programa en ensamblador para demostrarlo.


Guia6.asm
Investigar el funcionamiento de RCL y RCR y diseña un programa en ensamblador para demostrarlo.


Guia7.asm
Solicita dos números y realiza las operaciones aritméticas básicas: ADD, SUB, MUL y DIV.